Yapılacaklar ve Yapılanlar Yazılacak
Yapılanlar :
1. Yeni Python projesi başlatıldı.
2. Bu proje İçin Yeni bir Python Ortamı oluşturuldu. TÜm işlemler Bu ortamda yapılacak.
3. Github'a proje eklendi.Bu sayede daha düzenli bir proje yönetimi yapılması hedeflenmektedir.
4.



Yapılacaklar:
1. VS 2019'da yapılacaklar kısmını daha etkin nasıl kullanılabilir araştırılacak
2. Güvenli sürüş projesi için gerekli kütüphaneler yüklenecek
3.



Kaynaklar:
Buraya incelenecek veya incelenmiş kaynaklar eklenecek.
1. http://vision.fe.uni-lj.si/cvww2016/proceedings/papers/05.pdf 
Göz kapanmasını tespit etmenin matematiğini anlatan bir araştırma
2. https://www.pyimagesearch.com/2017/04/24/eye-blink-detection-opencv-python-dlib/ 
Buradaki tutoriale göre projemizin ilk etabını şekillendireceğiz